+++
date = 2023-11-23T19:08:00-08:00
draft = false
title = "В департаменте по взаимодействию с религиозными и общественн"
slug = "v-departamente-po-vzaimodeistviiu-s-religioznymi-i"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_7165"
+++

В департаменте по взаимодействию с религиозными и общественными организациями Администрации Главы и Правительства ЧР #админчр #депрел прошел круглый стол, организованный РО «Инвалиды боевых действий и Вооруженных сил РФ». Быть среди награжденных для меня честь, благодарен председателю организации А. Исакову и нашему гостю из Республики Беларусь, руководителю «Боевое братство воинов Афганцев» В. Громыко за приглашение, за награду, воистину, помогать Афганским организациям, считаю, долг каждого   гражданина страны #россия🇷🇺❗️

#интеллектуальнаяроссия #гражданскийкомитетроссии #интеллектуальныйкавказ #интеллектуальныйцентрскфо #ассоциацияпатриотическихсилюгароссии

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456240343)

